### Касаемо реакта
Полагаю, стоит сразу сказать, что у меня почти нет опыта работы с React в проектах
на данный момент. Я как раз пытаюсь внедрить его в текущую систему у нас в компании.
Основной мой опыт это разработка на js c применением нескольких библиотек вроде
jquery и bootstrap-tables. Положа руку на сердце, не смогу похвалиться и глубокими теоретическими
знаниями, знаю, что есть компоненты, способы передачи данных между ними, знаю о существовании 
контекста и принципах работы с ним, читал о Redux и представляю, зачем они нужны и в каких ситуациях, 
а также, что использование глобальных сущностей, которыми они в определенной степени являются,
несет за собой определенные проблемы. Представляю себе принцип сборки реакт-приложения нодой. 

### Касательно тестирования
Толково протестировать данный проект у меня не получилось, ранее имел опыт написания модульных
тестов, знаю, что существуют еще системное тестирование для проверки работы модулей в комплексе, 
нагрузочное, стресс-тестирование, и еще ряд более специфических видов. Знаю о некоторых особенностях
тестирования, в частности, чтобы протестировать компонент BeerPage необходимо создать для него
иллюзию определенного пути, так как он берет информацию о текущем элементе по параметру в пути.
Скорее всего для этого существует отдельных инструмент, но так как ранее с тестированием компонентов
я дела не имел, конкретного решения в короткий срок я не нашел. Подобная ситуация и с некоторыми
другими компонентами. 

### Подводя итоги
По итогам, мне на данный момент может не хватать конкретных знаний в определенных областях.
Однако, я довольно быстро учусь и имею опыт изучения определенных областей уже в процессе 
выполнения задания, да что там, я почти всегда в такой ситуации и оказывался, потому довольно 
быстро учусь. К тому же считаю себя довольно самостоятельным, на текущем месте работы
помощи в своей области получать было не от кого, так что во всем разбирался сам. При указании 
конкретных областей, которые необходимо усвоить, готов изучить их в кратчайшие сроки.
